pequeño emperador,
¿quieres un dulce?
Te lo agradezco, Padre Imperial.
funcionarios,
¿Por qué estás ahí parado?
¿Hay alguna petición que presentar?
emperatriz viuda,
Deseo destituir al Primer Ministro
por tres motivos.
¿Sólo tres?
Si puedo conseguir que solo uno se quede,
Estoy listo.
Rey de Shu, por favor habla.
El primer crimen:
la tesorería está actualmente vacía.
Las tropas fronterizas no han recibido
su salario durante seis meses.
Actualmente hay un déficit
de cinco millones de taeles.
Si esto continúa,
las consecuencias serán desastrosas.
¿Por qué está tan vacía la tesorería?
El Primer Ministro supervisa los asuntos estatales,
entonces seguramente debe haber una razón.
Primer Ministro,
el difunto Emperador te nombró regente,
sin embargo, el tesoro está vacío año tras año.
¿No tienes nada que decir?
Primer Ministro,
Creo que la situación actual de la tesorería,
si no se resuelve rápidamente,
empañará tu reputación.
El Rey de Shu tiene razón.
yo propongo
que deberíamos
nombrar un nuevo Primer Ministro.
En efecto.
Es hora de nombrar a un funcionario digno.
Misión principal activada:
Impuestos exorbitantes.
Recompensa de la misión:
Fuerza del Señor Supremo.
Habla de sincronización perfecta.
Me preguntaba cómo morir
y esta es la oportunidad.
Reporto a la emperatriz viuda
que soy culpable.
No supervisé a los funcionarios.
y permitió que la corrupción se extendiera
desenfrenadamente.
Merezco diez mil muertes.
Ruego a la emperatriz viuda que emita un decreto
para despojarme de mi rango
y hazme sacar y descuartizar
como advertencia al mundo.
Rey de Yan,
¿Esto es todo lo que tienes?
¿No fue fácil?
para derribarlo?
Exactamente.
Rey de Yan, ¿eres simplemente un incompetente?
¿A qué juego está jugando Ye Tianci ahora?
¿No teme que la emperatriz viuda esté de acuerdo?
¿Y su cabeza realmente rodará?
Emperatriz viuda, por favor emita el decreto.
No soy apto para ser Primer Ministro.